ارائه‌ایی از بزرگ‌ترین و کامل‌ترین سایت دانلود فیلم و سریال
30NAMA.click
Telegram.me/Official30nama
:تمامی فیلم‌ها و سریال‌ها رو "رایگان" دانلود کنید
30NAMA.click
چی میخوای؟
اونو میخوام
میخوام برگرده
اه
اوه
اوه   نه نه
اه
اوه
در رو باز کن پیج
میدونم اونجایی
میدونم که اونجایی
بجنب پیج  در رو باز کن
لظفا در رو باز کن
بازش کن پیج
بازش کن
باشه پیج
دارم میام تو
دارم میام داخل
اومدم
اه
هی پیج
پیج   منم جانیس
میخوای حرف بزنی؟
پیج
لطفا.. متاسفم...
خیلی متاسفم
لطفا .. متاسفم
...متاسفم پیج
منم متاسفم
اه
پیج
Paige. Paige!
اه
باید با این چیکار کنم ؟
اوه
نه..نه
اه
هی..سلام
لطفا بهم کمک کنین
کمک کنین
یه نفر .. توی خونه منه
و اون..
نه... هنوز اینجاس
نمیدونم
لطفا...
پلاک 1134فیروی درایو
لطفا
نمیدونم.. بهم شلیک کرد
لطفا..
میخوام
حالت چطوره؟
حال تو چطوره؟
راضی ام
میتونم کمکت کنم؟
Wخب
من... نمیدونم
نمیدونم دنبال چی ام
حدس میزنم باید اسلحه باشه
وگر نه اینجا نبودی
خب..
چیزی رو خودت در نظر داری؟
نه... نه واقعا
در مورد اسلحه چیزی میدونی یا نه ؟
نه
خب .. بزار ببینم
اها
جنسش فولاد ضد زنگه
ویژه 38.. و شیش تا
گلوله میخوره
سنگینه
اوو.. خیلی هم بد نیس
تا حالا با تفنگ شلیک کردی؟
نه..اقا
خب این یکی واسه تو
عالیه پس..
خیلی بهش فشار نیار
چون .. همین واسه یه خانوم کافیه
و این یه هفت تیره .. پس
لازم نیس که  نگران این باشی که
همیشه تکونش بدی
بگیرش بالا
چه حسی داره
خوبه
هیچ وقت نباید اسلحه بخری
مگر اینه توی دستات
حسش کنی
اره .. حس خوبیه
چقدر میشه پولش
اوه.. میشه
صد و پنجاه  دلار
باشه
لازم نیس چند روز صبر کنم
یا اینکه؟
نه .. نه بیش از این
فقط برو سابقه  اونو
چک کن
همش پنج دقیقه طول میکشه
اوه
تا حالا کسی رو نکشتی..
اینطور نیس؟
نه
این فرم هارو
پر کن
من باهات تماس میگیریم
باشه ..
بعدا میبینمت جانیس
خانم تریمبل
بله
داشتم میگفت .. میخواستم ازشما
و پسرتون تشکر کنم
واسه اینکه امروز  اینجا تشریف اوردین
اوه
فکر کنم هممون موافقیم که
این رفع اتهام رو
هر چه سریع تر وبا ارامش تر
تموم کنیم
بعد باز بینی کامل
گزارش پلیس.. به استناد
استشهاد خانم  الکساندر
ما باید شرایط روقبول کنیم که
به نظر عادلانه
و به نفع هر
دو طرف ماجراس
واضحه که خانم الکساندر
برخلاف کارهای که پسرتون انجام داده...
نگران اونه
واقعا...
نگران سلامتیشه
بنابراین توافقات
تمام جرایم و اتهامات
رفع خواهد شد تحت این شرایط که
زیر نظر ارزیابی
کامل روانپزشکی در
در بیمارستان که نتایج
مشخص خواهد کرد که چه نوع
درمان لازم است
لازم باشه یک دوره طولانی مدت
بستری شدن هم لازم باشه
بهتون میگم که من
یک صحبت خلاصه دکتر خمیس
در بیمارستان دولتی
داشتم و اون بهم گفت که
شرایط پسرتون با توجه به
بیماران قبلی لازمه که
یک معالجه توان بخشی کوچکی
بین سه تا پنج ساله داشته باشه
و البته که ممکنه بیشتر
از این هم طول بکشه
بعضی ها هم بودن که دائمی بستری شدن
اینا همش بستگی به
پیشرفت شخصش داره
این تنها پیشنهادیه که
من به قاضی ارائه میدم
مطمئنم که ایشون فکر میکنه
پسرتون واسه ودش و بقیه یه
تهدید به حساب میاد
پس، بررسی این نوع
پیشنهاد نمیشه
اما فرض کردنش الزامیه
ما میریم بیرون و
بهتون وقت میدیم تا با هم مشورت کنین
خوبه؟
من اجازه نمیدم پسرمو ببرن تیمارستان
چیزدیگه ای هم هست که بتونین بگین؟
میتونین کاری بکنین؟
میخوای که چی بگم ؟
اینکه اون این کار رو نکرده
اینکه اونا اشتباه میکنن
اینکه ..اون..اون..
اون دختره دروغ میگه
خانم تریمبل ما باید حقایق
رو در نظر بگیریم و حقایق
نشون میدن که نمیتونیم
این پرونده رو برنده بشیم
مدارک علیه جاکوبه
پوست اون دختره ناخون کشی شده
روی قفسه سینه اش
علائم زخمه،کبودی،
نشونه ای از نطفه توی دختره است
معلولیت پسرتون باعث شده
ممستعد ارتکاب این اعمال بشه
حالا حرفش هم برعلیه اونه
و اون نمیتونه صحبت کنه
برام .. مهم نیس
اون این کار رو نکرده
میدونم هرگز این کار رو نمیکنه
و نمیزارم بندازنش
تو یه جایی.. با همچین ادم هایی
l
نه
تصمیم با شما نیس
پسرتون دیگه یه فرد بالغ محسوب میشه
میتونه این طور باشه
من وکیل مدافع بچه تون هستم نه شما
باید به فکر مصلحتش باشم
و این.. این  نظر
حرفه ایه منه که این بهترین
کاریه که میتونیم انجام بدیم
اوه.. خدا
من به اجازتون نیاز ندارم
متاسفم.. اما من میرم
که با شرایطشون موافقت کنم
مشکلی نیس
جاکوب
همه چی حله
اوه خدا
جاکوب
جاکوب.. عزیزم
دوستت دارم
بزارین بره
دلش نمیخواد بهش دست بزنین
دوستت دارم .. دوستت دارم .. جاکوب
دوستت دارم
اوه نه
اوه
اه
سلام
جانیس  .. منم چارلز
اوه چارلز
هنوز نرفتی خونه .. مگه نه؟
منطورم اینه من باید
کمتر از یک ساعت دیگه
برم دفتر
متاسفم.. اما ..
فکر نکنم امروز بتونم بیام پیشت
چی؟ چرا؟
چارلز.. من فکرنمی کنم بتونم
بتونم تنهایی اینکار رو بکنم
عذر میخوام
من فقط میگم که
فکر نکن که بیام اون طرفا
ببین میدونم این زمان خوبی نیس
اما من دوبار ازدواج کردم
و بچه های خودمو دارم
هر کدومشون یه جوری بزرگ شدن
و من دیگه باهاشون کاری ندارم
من فقط نمیتونم با بقیه باشم .. نه دیگه
توی سن من
من نمیخوام..به ویژه یکی
با  ..خیلی  ..
اوو.. جهنم
منظورت این نیس که
تو که منظورت این نیس چارلز .. هست؟
چارلز .. نمیتونم باور کنم
تو .. همین الان داری این رو
به من میگی
تو نمیتونی..
فرقی نمیکنه الان باشه یا بعدا
جفتمون میدونم که این اخرش نیس
بیا شاد باشیم.. ما
باهم خیلی خوش گذروندیم
چارلز .. الان .. خواهشا
من .. من ...
الان .. باید برم
چارلز
حواست باشه
چارلز؟
چارلز وایسا
چارلز
اه
جاکوب
جاکوب .. از کنار پنجره برو کنار
برو کنار جکی
ما باید .. بیا کمکم کن..
باید بریم
جاکوب بجنب
کیفو برام بیار
باید بزنیم به چاک
وقتشه که بریم
باشه جاکوب
زود باش جاکوب
جاکوب بجنب.. باید بریم
زودباش پسر
به مامان نگاه کن.. بزن بریم
جاکوب
مامانت داره صدات میکنه
زودباش
باید بریم
امم
میتونم کمکتون کنم؟
مشکلی نیس
حالتون خوبه؟
خوب میشی جاکوب
جاکوب
بفرما
برای ناهار ممنون  واقعا خوشمزه بود
قابلی نداشت
نمی خوای  واسه چند دقیقه
بیای داخل؟
میدونی چیه؟
نه
خیلی چیز ها روباید امروز
تموم کنم
باشه ممنون
اوه
چیه پیج؟
چی شده؟
بهم دست نزن
باشه جاکوب
اوه خدای من جاکوب
جاکوب . جاکوب؟
جاکوب.کجایی؟
جاکوب . جاکوب
جاکوب .. عزیزم
عزیزم
اه
اروم.. عزیزم
باشه الان میام اونجا
هنوز دارین روش فکر میکنین؟
نه ادامه بده
نه متشکرم
اوضاع چطوره؟
خب خیلی خوب بود
من عاشق سالاد مرغم
اوه اره  منم اون
غذا رو خیلی دوست دارم
دسر روز ؟
خب من...
نه.. خوبه
داشتم به اون کیک
شکلاتی که اونجاس نگاه میکردم
با هم میخوریم
کیک شکلاتی؟
مطمئنی چیزی نمیخوای؟
اره
خیلی ب
الان سفارش تون رو میارم
متشکرم
حالت خوبه؟
امروز خیلی ساکت بودی
نه..من..من خوبم
فکر کنم گرسنه بودم
و  .. خب  .. نمیدونم
امم
بهش فکر نکن
مطمئن؟
اره ..اره ..
چیزی نیس که نگرانش باشی
باشه
خب ..میخوام بگم
بابت یه غذای عالی دیگه متشکرم
داشتم فکر میکردم  شاید
صبر کن ..
باید برم دستشویی
بفرمایید
نوش جان
متشکرم .. ظاهرش که خوبه
یکم بخور
نه
خیلی خب جانیس
میخوام یه چیزی ازت بپرسم
امیدوارم اشتباه برداشت نکنی
باشه..باشه
تا حالا به این
فکر کردی که .. شاید..
جاکوب رو بزاری یه جایی مثله... چه مدونم
بخش مراقبت؟
چرا باید یه همچین چیزی رو ازم بخوای؟
خب میدونم .. این اسون نیس
یک نفر به این
شکل دور و برت باشه
یه نفر این شکلی؟
اون پسرمه
اره و باید بدونی
که داره 30 ساله میشه
منطورم اینه چقدر دیگه
میتونی به مراقبت کردنش ادامه بدی؟
تا وقتی که بهم نیاز داشته باشه
این دقیقا همون حرف منه
تا ابد بهت نیاز داره
و من فکر کردم که
اسون تر میشه
اسون تر بودنش مهم نیس
فکر نمیکنم بخوام دیگه
بیشتر از این درموردش صحبت کنم
انصاف کافیه
اون پسرته
اون پسرمه
ببین کیک چه مزه ایه؟
خیلی خوبه
واقعا خوب به نظر میای عزیزم
امشب قراره دوست جدید مامانت رو ملاقات کنی
بزار یکمی هم
خوش بگذرونیم .. باشه جاکوب
باشه؟
خودشه
اوه..بجنب
یالا جاکوب
خوبه
همین جا بشین
این دوست مامانه  .. باشه؟
یه لحضه
هی..
سلام
بیا تو .. بیا تو
بالاخره وقتش شد که
داخل خونت رو هم ببینم
خوبه
خودمونیه
ایشون باید جاکوب باشه
حالت چطوره رفیق
مامانت بهت گفته که من
یه پسر هم سن تو دارم
اون واقعا همیشه
ساکته؟
نه
اون چی..
چیکار میکنه؟
کاری هست که بتونه انجام بده؟
چارلز.. نمی دونم
اون پسر خوبیه
اون فقط
یه پسر خوبه
منظوری ندارم
خوبه که بالاخره هم رو دیدین جاکوب
اون واقعا دلش نمی خواد بهش دست بزنین
خب اینم از ما دوتا
یکم قهوه میخوای؟
تو اشپزخونه یه کم هست
خیلی دوست دارم... تیره باشه لطفا
بیا اینجا بشین
میتونین شما دوتا با هم بیشتر اشنا بشین
اوو بفرمایید
ممنون
شما دو تا چیکار میکنین
خب راستش .. من داشتم
واسه گذروندن وقت داستان رفیقم
ریکو رو تعریف می کردم
به نظر جالبه
حدود  5 مایل
از تصادف دور بودم
یه هشدار رو رادیو شنیدم
از یه راننده دیگه که ترسیده بود
اوه
من رسیدم اونجا
اولین نفر بودم
کامیونش داغون شده بود
حدود 25 تا گاو
و گوسفند که بارش بودن .. تو دور و بر افتاده بودن
بعضی مرده و چند تایی زنده
رو تپه ها سرگردون
یه گوساله لاغر هم بود
این رو گوش کنم
خیلی اوضاعش بد بود
هرچهار تا پاش شکسته و
پوست نصف بدنش کنده شده بود
و مطمئنم کلی هم
از درون اسیب دیده بود
فقط نعره میزد و جیغ
می کشید ..یه چیز وحشتناکی
جیک
بعد سروکله یه پلیس پیدا
شد.. یه ادم  جوون
تازه کار
اون تصمیم گرفت
اون حیوون رو خلاص کنه
.. دردش رو کم کنه
تفنگش رو کشید بیرون
گذاشت وسط چشمای اون گاوه
بنگ
اوه اره
بهت دروغ نمی گم
اون لعنتی هنوز زنده بود
دوباره بهش شلیک کرد
بنگ.. دوباره .. بنگ
چارلز.. چارلز
و اون حیوونکی فقط میچرخید وجیغ میزد
و چندباره دیگه بهش شلیک کرد
اما اون لعنتی هنوز زنده بود
میدونی این پسره لعنتی
چیکار کرد؟
چیز بزرگ کوفتیش رو برداشت اون
جاکوب.. جاکوب.. جاکوب
حالت خوبه؟
دستشویی کجاس؟
بالای پله ها
باشه باشه
بجنب عزیزم بزار انجامش بدم
مامان بهت کمک میکنه
باشه
همه چی رو به راه میشه
حالش خوب میشه؟
اره .. این فقط یکم سوختگیه
باید تمیز بشه
up.
تما دستات رو کثیف کردی .. جانیس
باشه برای بعدا
یک دقیقه دیگه پرستار میاد اینجا
جانیس من سر تا پا م قهوه ریخته
و اون هنوز داره دیوونه بازی در میاره
باشه برای یه وقت دیگه
خب پس؟
نمیدونم ..
این هفته یه نهار میریم بیرون
باهات تماسس میگیرم
بهم زنگ بزن
میخوام برم بیرون
بهم زنگ بزن چارلز
مشکلی نیس.. خوبه
جاکوب.. گندش بزنن .. بس کن
بس کن جاکوب
نمی بینی دارم بهت کمک می کنم ؟
مشکلت چیه؟
چرا همیشه همه چی رو خراب می کنی؟
بیا اینجا ..
بیا اینجا
اوه عزیزم
تو صدمه دیدی
مشکلی نیس ..   مشکلی نیس
مامان خوبش میکنه
مامان بهترش میکنه
جکی
نه نه نه نه عزیزم
نه نه  جاکوب همه چی درست میشه
به مامان نگاه کن
همه چی درست میشه
مشکلی نیس
جاموب
متاسفم
میدونم .. میدونم تقصیره تو نیس
فقط میخواستم امشب بهترش کنم
اوه
بدش به من
نه نوبتمنه
زود باش
بفرما
بس کن .. جاکوب جاکوب
جاکوب  جاکوب
ولش کن زودباش
جاکوب ..بلند شو
جاکوب
ولش کن ولش کن
جاکوب بلند شو
جاکوب
جاکوب .. چیزی میشنوی؟
صدامونو میشنوی جاکوب؟
جاکوب
نفس بکش
صدامونو میشنوی جاکوب
به خاطر من نفس بکش
نفس بکش
ادامه بده جاکوب
فقط نفس بکش باشه؟
نفس بکش
جاکوب
منم مادرت
حالت خوبه
جاکوب
جاکوب یه نفر
یکی میخواد
جاکوب
جاکوب حواست پیش منه ؟
جاکوب .. این داره
میگه تو نمیتونی صحبت کنی
درست میگه؟
فکر کنم همینطوره
بزار یه جور دیگه بگم
راهی هست که بتونی من رو
متقاعد کنی که چرا
تو نمی تونی صحبت کنی؟
جاکوب
من کاملا با شرایطت اشنام و من
کاملا مطمئنم که میفهمی چی میگم
ببین تو برای بررسی اینجایی پس ما شاید
نوع درمانی که لازم داری رو مشخص کنیم
بنابراین من ازت میخوام که
با هرجور که میتونی همکاری کنی
جاکوب هی.. جاکوب هی رفیق
این یعنی این که
تومیخوای یه سری کار هارو
تا اونجایی که میتونی خوب انجام بدی
ما از اول شروع میکنیم و
کار میکنیم رو بعدی ها
خب چیزی که من الان اینجا
دارم یه پازل ساده اس که اگه
دست کنار هم بزاری یه شکل درست میشه
چی فکر میکنی؟
جاکوب .. توجه کن
جاکوب
میخوای اینارو امتحان کنی و بزاریشون کنار هم
جاکوب همه چی حله
میتونی سعیتو بکنی
جاکوب مامانت ازت سوال میکنه
جاکوب جاکوب
من دارم باهات حرف میزنم
من فقط دنبال یه نفرهستم که
بیاد چندروزی اون رو مشغول نگه داره
بعدش من میتونم یکم واسه خودم وقت بزارم
فکر میکنیم این چیزرو میتونین قبول کنین
اره فکر کنم
مشکلی نیس اگه بپرسم
شرایطش چجوریه؟
اون به همه چی گند میزنه
همیشه همه چی رو خراب می کنه
جاکوب
از من فرار نکن پسر
گوش میکنی؟
دنیل لطفا
نزدیکش نرو زن
دنیل.. خواهش میکنم کتکش نزن
میدونی از پسش بر نمیاد
از شنیدنش حالم بهم میخوره
از تموم این دروغ ها در مورد پسرم
حالم بهم میخوره
پسر من میتونست صحبت کنه و اون
معمولی بود .نه یه
ناقص الخلقه کودن عقب افتاده
حرف بزن لعنتی حرف بزن
نه اون نمیتونه دنیل
دنیل  دنیل
عوضی اون نمیتونه ..
دست نگه دار
اون باید صحبت کنه .. باشه
طرفش نمیری وگرنه دندوناتو میریزم پایین
دست نگه دار
باید یه چیزی بگی
اوه خدای من
جیک.. جیکی .حالت خوبه؟
بیا .. عزیزم
نگران نباش
بجنب جاکوب
باید این رو دربیارم بشورمش
یالا جاکوب
مشکلی نیس
واقعا خوبه
خودشه
من بهت اسیب نمی زنم باشه؟
میخوام اذیتت کنم
سلام؟
خانم تریمبل؟
بله و شما؟
من پیج الکساندر هستم
در مورد اگهی تون  تماس گرفتم
اوه بله .. یه لحظه صبر کنین
باشه .. سلام
هنوز پرستار میخواین؟
کجا اگهی رو دیدین
اینجا توی مدرسه
پکستون
بله
شما دانش اموز اونجایین
خب
میخوای باهم یه صحبتی داشته باشیم
البته.. الان؟
بله مشکلیه؟
نه نیس
ادرستون رو بگین
صبر کن
سلام
تو پیج هستی؟
سلام بله خودمم
خوبه
بیا داخل
ممنون
بیا داخل و اینجا
بگیر بشین
سلام
این جاکوب پسرمه
سلام جاکوب ..اسم من پیجه
جکی صحبت نمی کنه
این .. این همون کسیه
که  تو اگهی گفتین؟
بله .. همه چی رو به راهه؟
اره خوبه
من ..فقط
انتظار داشتم یه نفر جوون
تر یا مسن تر ازاین باشه
خب این نوع معلولیت ربطی به سن نداره
حتما..همینطوره
چند سالشه؟
شما چند سالتونه؟
21.
و گفتین که به پکستون میرین؟
اره
من اونجا از قدمی هاشم
جامعه شناسی میخونم
پرستار اخر ما رفت
به پکستون
اون فارغ التحصیل شد؟
نه دیگه کار نمی کرد
اوه
تا حالا پرستار داخل خانه بودین
در واقع توی خونه نه اما من
مدرک سی ان ای رو
توی تابستون گرفتم
و چرا میخواین این شغل رو قبول کنین؟
می میخوام که یه
کارورز اجتماعی بشم تو موسسات  توانبخشی
یا درصورت
امکان توی بیمارستان
و واسه اتما مدرسه فکر کنم این
میتونه یه تجربه خیلی
با ارزش واسه من باشه
خب من دنبال کسی
کسی می گردم که
واسه ه چند روز در هفته و روزی
سه چهار ساعت بیاد اینجا
من پاره وقت کار میکنم و یه
سری کار ها هست که باید انجام بدم
میخوام یکی اینجا کنارش باشه
بهش غذا بده اگه
بیرون خوب بود ببرتش بیرون
اگه دیروقت بود ببره به تخت خوابش
اساسا اینجا با اون باشه
میتونم واس خودم وقت داشته باشم
باشه
خب فکر میکنید از پسش بر میاین ؟
بله
کس دیگه ای  هم
هست که ازش مراقبت کنه؟
گاهی وقتا خواهرم .. اما
اون بیشتر تو فکر خودشه
همینطور شوهرش.. اون فقط دراز میکشه
و ممکنه اونا واسه کار بیشتر
به فورت وین
اسباب کشی کنن
باشه
مشکلی نداره بپرسم معلولیتش چیه؟
اون انوکسید مغزی داره
این وقتی اتفاق میوفته که
مغز با کمبود شدید اکسیژن مواجه بشه
وقتی 12 ساله بود یه تصادف بد داشت
سرش اسیب دید
واسه یه ماه رفت تو کما
وقتی اومد بیرون
کم کمک شروع کرد به محو شدن
متاسفم ..این وحشتناکه
به هر حال.. فکر
نمی کنم مشکل ساز باشه
همونطور که گفتم نمیتونه صحبت کنه
اما به نظر بیشتر چیز هارو می فهمه
دیدی؟
بیشتر  میشینه همون جا
کاری رو که بهش بگی انجام میده
هر چند وقت یکم ببرش بیرون
به نظر از بیرون خوشش میاد
باشه..خیلی خوبه
میخواین از کی شروع کنم؟
فردا
اگی مشکلی نیس؟
من واقعا به یکم استراحت نیاز دارم
باشه
به نظر خوب میاد
حتما میتونم انجامش بدم
باشه  ممنون پیج
خلی ممنونم
خداحافظ جاکوب
فردا میبینمت
باش  من..
چیز دیگه ای نمیخواین؟
نه خوبم ممنون
یکم قهوه بیشتر لطفا
در مورد این ادما چی میدونی؟
کدوم ادما
همون هایی که براشون کار میکنی؟
نه طیاد
فقط یه روزه که دیدمشون
خب چجور بود؟
اون مغزش اسیب دیده و نمیتونه حرف بزنه
به نظر واقعا بی گناه میاد
نمی دونم پیج
من نمیفهمم چرا فکر میکنی باید این کار رو
انجام بدی
خب واس خاطر چند تا نکته این کار رو میکنم
بادر نظر گرفتن
اینکه این چیزیه که به خاطرش میرم مدرسه
و علاوه بر اون
واسه فارغ التحصیلی هم موثره
میدونم  اما این بهترین انتخاب نیس
مادر
باشه .. من میرم
و در مورد همه
این چیزها چی فکر میکنی؟
حق با اونه
واسه یادگیری تجربه
خوبه  و میتونه
کمک کنه واسه سال بعدش
کمی پول دربیاره
فقط مواظب باش
خیلی درگیرش نشو
حرفه ای رفتار کن
شما باور کنین یا نه
من میدونم دارم چیکار می کنم
خیلی خب
اون میدونه داره چیکار میکنه
پس شب میبینمتون
خداحافظ
سلام .. بیا داخل
باید اماده بشیم
خوشگل شدی
طرح های بزرگ؟
در واقع.. قرار دارم
اولین قرار
و اون مرد خوش شانس که؟
اسمش چارلزه
اونو تو پارکینگ جایی
که کار می کنم دیدمش
ماشینمو گذاشته بودم پشت چرخ خریدش
و فکر کنم از چیزی که
دید خوشش اومد وازم خواست بیام بیرون
خب خیلی عالیه
امیدوارم بهتون خوش بگذره
منم همین طور
خیلی وقته اینجوری نرفتم بیرون
داره باهات اشنا میشه؟
بله همین الان
چرا؟
فکر کردم یکی رو بیرون دیدم
چی !
چرا چیزی نگفتی؟
اوه
لعنتی خودشه
نگران هیچ چی نباش
مطمئنم خوب پیش میره
باشه.. بالای پله ها
دستشویی اونه
من
باشه خوب به نظر میام؟
خوبه .. واقعا خوبه
باش .. تا شب
موفق باشی
سلام جاکوب
گرسنه ای؟
فکر کنم باید از مامانت میپرسیدم
پیتزا دوست داری؟
یکم میخوای؟
شاید بهتره یکم بازی کنیم.
اره بزنیم تو کار بازی
خیلی خب
زرد رو میخوای ؟
پس من هم قرمز رو برمیدارم
بزارببینیم
همه زرد هارو بر داشتی؟
بزار ببینم
خیلی خوبه
بفرما
خیلی خب
باشه.. من میخوام یه دونه بندازم
نه تو زردی جاکوب
قرمز مال منه
خب من میخوام بندازم
یه دونه بعدش
نوبه توئه که بندازی
باشه
نزار چهار تاییش کنم
من نمیخوام چهار تارو
پشت هم بندازم
استراتژی خوبیه
واقعا خوبه
بیا یه دور دیگه بازی کنیم
میدونی چجوریه؟
نه .. واسه تو
احتمالا یکم زیاده
تمومه؟
خیلی خب بفرما
متاسفم
اوکی.. دست ها بالا
اوه خدا
عذر میخوام.. ببخشید
چرا بدنت اینجوری شده
به نظر صدمه دیدی
ببخشید
اونجا
باشه
باشه..باشه
سلام
هی
چطور پیش رفت
عالی .. خیلی خوب
واقعا بهش نیاز داشتم
خوبه
خوابه؟
اره
ما واقعا شب خوبی داشتیم
من پیتزا سفارش دادم اما
به نظر اون خوشش نمی اومد
اون واقعا پیتزا دوست نداره
از این کتابه استفاده کردین؟
این چیه؟
این
فقط یه عکس از چیزی که میخواد
رو میزاری روی جلد و بعدش میدونی که چی ب چیه
اصلا از این استفاده نکردین امشب؟
نمیدونستم یه همچین چیزی هم هست
اون صحبت نمیکنه عزیزم
فکر کردین چیکار میکنیم؟
نمیدونم اما حتما از این به بعد
ازش استفاده می کنم
همچنین خواستم بدونین که وقتی که داشتم میبردمش
به تخت خواب دیدم
یه طرف بدنش کوفتگی داشت
اره پسرا همیشه اونو میزنن
معنیش این نیس که خود زنی میکنه
اون نمیتونه به خودش کمک کنه
چیزی نیس که بتونه
همه چی رو درست کنه
باشه فقط میخواستم مطمئن بشم که
از این مورد با خبر هستین
باشه ممنونم
شب خوش
زودمیبینمت
شب به خیر
هی  تو اینجایی
هی
فکر کردم امروز کلاس داری
لغو شد
خب.. خیلی خوبه
داری چیکار میکنی؟
چیزی نیس
واسه مدرسه اس
چیزی خوردی؟
نه اما دو ساعت دیگه باید خونه
تریمبل باشم
خیلی طول نمیکشه
بریم یکم ناهار بخوریم
الان میام پایین
باشه
این خوبه واست؟
خوبه
جیمی امروز ازت مراقبت می کنم
واسه شروع میتونم یکم بنوشم
من یه چای سرد میخوام
چای سرد
شیرینی هم میخواین؟
نه
وشما؟
نوشیدنی  رژیمی
پپسی خوبه؟
حتما
باشه
الان براتون میارم
متشکرم
خیلی خوبه..
انگار قبلا اصلن ندیدمت
مادر ..هر روز می بینمت
پنج دقیق صبح
پنج دقیقه شب
نمیشه گفت که همدیگه رو می بینیم
خب هم مدرسه
هم کار
میدونم .. میدونم
این چیزیه که بعدا می فهمی
از مدرسه فارغ التحصیل میشی
الان داریم در مورد این حرف میزنیم؟
نه نه
در مورد یه چیز دیگه
اوضاع جاکوب چطوره؟
واقعا خوبه
یه جورایی گاهی وقت ها کار
سختیه چون اون اصلا صحبت نمی کنه
واقعا گاهی وقت ها طاقت فرساس
اما یه جورایی  باهاش درگیر شدم
فکر کنم داره خوب پیش میره
نمی دونم چطور این کارا رو میکنی
یه جور ادم خاصیه
تو فقط باید صبور باشی
مادرش چجور ادمیه؟
خیلی خوبه
یه زن سخت گیره
فکر کنم تو هم باید باشی؟
یه جورایی خودشو پشت این قضیه قایم کرده
واقعا؟
پدر داره؟
نه
هیچوقت در موردش حرف نزده
منم نمیتونم ازش سوال کنم
نه
یه حسی مثله
این واقعا باید
سخت باشه که نتونی با مردم صحبت کنی
و ارتباطداشته باشی
حتما احساس تنهایی می کنه
و خیلی اسیب پذیره
بعضی وقت ها فکر میکنم
پنج سالشه
و مامانش خیلی خوبه
حس میکنم .. اگه اون
اگه یکم صبورتر باشه  اون درکش میکنه
بعضی وقت ها .. شاید نباید
چیزی بگم
خیلی با پسره سخت گیره این طور نیس؟
نمی دونم
فقط میخوام بیشتر اونجا باشم و کمکش کنم
بفرمایید
چای سرد و پپسی رژیمی
جیمی باید باهات رو راست باشه
متشکرم
عزیزم
این زندگی اوناس
میدونم چه حسی داری که
یکم با اونا وقت گذروندی
اما این همش چند ماه بوده
تو واقعا این مردمو نمیشناسی
فکر کنم حق با پدرت بوده
خوب نیس که خیلی باهاشون قاطی بشی
فقط کارت رو بکن
وتجربه ای که میخوای رو بدست بیار
فقط برو جلو
شما خانوما امروز چطورین؟
خوب
ببخشید که منتظرتون گذاشتم
واسه سفارش اماده این؟
بله
بله فکر کنم
چی براتون بیارم
من بلونیایی می خوام
باشه
و چی  .. چی
جاکوب بس کن
جاکوب  جاکوب
نمیبینی دارم کمکت میکنم؟
مشکلت چیه؟
چرا همیشه گند میزنی
جاکوب .. بیا اینجا
بیا اینجا
دیر کردی
متاسفم .. کلاسم طول کشید
باشه
باید برم بیرون
در رو ببند
جاکوب .. جاکوب حالت خوبه؟
جاکوب.. منم پیج
جاکوب همه چی رو به راهه
همه چی حله
منم پیج
منم پیج..باشه؟
خیلی خب..همه چی حله
زودباش .. از روی زمین
بلند شو باشه
خوبه؟ زودباش
همه چی رو به راهه
بفرما
خوشگل شدی
جاکوب
جاکوب.. باید بهم توجه کنی
مامانت تو رو کتک میزنه؟
جاکوب میخوام بهم دقت کنی
باشه؟
میخوام بدونم
مامانت تورو کتک میزنه؟
تو رو میزنه؟
میتونی بهم بگی
باشه
ممنون
خیلی خب..بریم که بخوابی
بجنب
باشه شب بخیر
الان خونم پیج
میتونی بری
فقط میخواستم باهاتون
در مورد یه چیزی صحبت کنم
اون چیه؟
تمام مدتی که از جاکوب مراقبت میکنم
روی یه جایی از بدنش کوفتگی پیدا میکنم
و امشب روی دستش
پیج عزیزم همین الان بهت گفتمکه ادمایی با
همچین شرایطی ..این پرخاشگری ها رو دارن
اون اثار نتیجه اذیت و ازاره
و ت یا هرکس دیگه ای کار
از دستش بر نمیاد
جدا از بقیه به دیوار زنجیرش کنم
در تمام مدتی که مراقبش بودم
حتی یکبار هم ندیدم کخ
به خودش  اسیب بزنه
چون تو فقط همش چند
ساعت در هفته باهاش بودی
به این معنیه که
تو تمام شرایطش رو میدونی
من با این کوفتی 15ساله
که زندگی میکنم و باور کن
حتی فکرش رو هم نمیتونی بکنی
که میتونه چی باشه
من درک میکنم
اما فقظ
پیج نمیدونم داری با این به کجا میرسی
چیزی هست که بخوای ازم بپرسی؟
نه
من..نه
من فقط..
مواظبشم و متنفرم که
ببینم داره درد میکشه
خب این واسه هردو ماس
باشه
شب بخر
خدمات حمایتی بزرگسال
میتونم کمکتون کنم
سلام
میخوام گزارش یه بدرفتاری  احتمالی رو بدم
باشه .. اسمتون چیه؟
باید بگم؟
نه الان ولی شاید احتمالا بعدا نیاز بشه
باشه
چی میتونین در مورد مجرم مورد نظرتون بگین؟
اون یه..شرایطی داره
کاملا مطمئن نیستم
که متجاوزه
مشکلی نیس میفهمم
اگه مظنون شدین
شما با تماس گرفتنون دارین
کار درست رو انجام میدین
چی باعثشده که فکر کنین
به اون شخص تعرض شده
روی بدنش علائم
کبودی و روی دستهاش خراشیدگی رو دیدم
باشه.. شما واقعا دیدین که این شخص
مورد تعرض فیزیکی باشه؟
مستقیما..نه
کس دیگه ای هست که
این اتفاقات رو دیده باشه؟
نمیدونم.. نمیدونم
فکر نمی کنم اینطور باشه
فکر میکنین چی باعث این تعرض باشه؟
عذر میخوام اما این
سوالاتی هست که باید بپرسم
مدونم ترسناکه اما باید یکم ازتون اطلاعات بگیرم
میتونین حد اقل اسم فردی که
فکر میکنین بهش تعرض شده رو بگین
خانوم؟
سلام
سلام پیج..منم جانیس
ببن  اونشب
امیدوارم که درباره چیز هایی
که گفتم غلط برداشت نکنی
در مورد کمک هایی که
بهمون کردی تاحالا ازت تشکر نکردم
وقتی مربوط به جاکوب میشه ..
من خیلی محافظه کار میشم
نه..نه .. میفهمم
خوبه .. خوبه
اما دلیلی که بهت زنگ
زدم و میدونم وقت کمه
چارلز میخواد منو واسه ناهار ببره بیرون
میتونی تا یک ساعت دیگه اینجا باشی؟
اره حتما
مشکلی نیس
باشه
خب من باید اماده بشم
باشه خانوم ترم..
اون تو تخت خوابه
به نظر خوب میاد
متونیم این رو بزاریمش کنار
بجنب
باشه..جاکوب
جاکوب به من نگاه کن
من میخوام
همه چی رو به راه میشه.. باشه؟
همه چی رو به راه میشه
من میخوام
جات امن باشه..
همه چی درست میشه
همه چی درست میشه .. باشه
خوبه
همه چی درست میشه
مشکلی نیس
به من نگاه کن جاکوب
همه چی درست میشه
تو حالت خوبه
خوبه..خوبه
مشکلی نیس...تو خوبی
داری خوب پیش میری
باش
خوبه.. همین خوبه
خیلی بابت این متاسفم
فقط مثل من  بلند شو
بیا اینجا   بیا
اینجا   بیا اینجا
تو واقعا خوبی
متاسفم
فقط یه چیز دیگه باشه
فقط یه چیز دیگه و بعدش
تو در امانی
یالا
خوبه.. خوبه
مشکلی نیس
متاسفم
چی شده ؟
دستت رو بکش کنار
جاکوب کجاس؟
لطفا لباس زیرت رو در بیار
دست ها صاف ..باز کن
صورتت رو بچرخون به راست
فقزط سرت .. نه بدنت
تا جاییکه راه داره
بیا جلو و دراز بکش
سعی کن اروم باشی
دست هامو حس خواهی کرد
سعی کن اروم باشی.. خوبه
اسپکیولوم سخت باشه
(وسیله نمونه گیری سوراخ های بدن)
یکم بهت فشار میاد باشه
فقط سعی کن اروم باشی
فقط اروم
میخوام چند تا نمونه برداری کنم
حس  بدی بهت دست میده باشه
فقط یکم... اروم باش
بفرما
میتونید بیاین داخل
حالت خوبه؟راحتی
چیزی میخوای؟
یه روز طول کشیده..
عزیزم .. ما پایین راه پله ایم
سعی کن یکم بخوابی
پیج
اوضاع چطوره
هی.. خوبه ..خوبه.. من خوبم
نمیدونستیم .. که برگشتی
من.. من فقط برگشتم
حالت خوبه؟
اره خوبم
اره؟
وقتی شنیدیم چی شده
ماتعجب کردیم که تو
شاید از اون شبه های دخترونه داشتی؟
میتونه یه حواس پرتی خوبی باشه
خب.. این میتونه
من حالم خوبه
باشه
خیلی خب
بهت زنگ میزنیم
اره بهت زنگ میزنیم
خداحافظ
باشه بغدا میبینمت
خب..فکر کنم
پلیس ریچموند
میدونم انجایی
زودباش پیج..در رو باز کن
بازش کن ..پیج...در رو باز کن
هی ببین چیکار کردم
در رو باز کن
این رو باز کن
زودباش پیج
دارم میام تو
جانیس .. جانیس ..متاسفم
خواهش میکنم...متاسفم..
برام مهم نیس
جانیس..جانیس
به درک
متاسفم
اوه خدای من
این حقت بود
چی/
نه..عقب وایستا..عقب وایستا
ازمن دور شو
سلام..سلام
بله.. من به یه نفر نیاز دارم
کمک
یه نفر اومده توی خونه من
و هنوز هم اینجاس
نه فکر نمیکنم
فکر نکنم
میتونین کمکم کنین؟ لطفا
باشه
من در خونه شماره 1134 فیروی درایو هستم
باشه خیلی ممنون
لطفا عجله کنین
ارائه‌ایی از بزرگ‌ترین و کامل‌ترین سایت دانلود فیلم و سریال
30NAMA.click